1/ Créer une base de donnée "dialogue" avec une table "commentaire"
 -> id_commentaire INT(3) - AI - PK 
 -> pseudo VARCHAR (25)
 -> message TEXT
 -> date_enregistrement DATETIME
  DATETIME : NOW()

2/ Créer le fonctionnement qui permet d'ajouter un commentaire dans la BDD
 -> 2.1 : Se connecter à la BDD avec PDO
 -> 2.2 : Récupérer les infos du formulaire (print_r())
 -> 2.3 : Insérer les infos dans la BDD (attention... données sensible, une requete prepare() + bindParam() + execute() serait idéale)

3/ Afficher les commentaires enregistrés
 -> 3.1 : Récupérer toutes les infos de tous les commentaires
 -> 3.2 : Afficher sous forme de debug (print_r)
 -> 3.3 : créer la boucle au bon endroit pour afficher tous commentaires postés ainsi que le pseudo de l'auteur, la date et l'heure comme sur le modèle. 

4/ Améliorer le tout en triant les commentaires du plus récent au plus ancien. 